# turbo-waffle
Документы на GitHub Версия статьи: GitHub.com GitHub/Создание, клонирование и архивирование/Создание репозитория/Лицензирование репозитория Лицензирование репозитория Общедоступные репозитории на GitHub часто используются для обмена программным обеспечением с открытым исходным кодом. Чтобы ваш репозиторий действительно был с открытым исходным кодом, вам необходимо лицензировать его, чтобы другие могли свободно использовать, изменять и распространять программное обеспечение. В этой статье Выбор правильной лицензии Определение местоположения вашей лицензии Поиск на GitHub по типу лицензии Обнаружение лицензии Применение лицензии к репозиторию с существующей лицензией Оговорка Дальнейшее чтение Выбор правильной лицензии Мы создали choosealicense.com, чтобы помочь вам понять, как лицензировать ваш код. Лицензия на программное обеспечение указывает другим, что они могут и чего не могут делать с вашим исходным кодом, поэтому важно принять обоснованное решение. Вы не обязаны выбирать лицензию. Однако без лицензии применяются законы об авторском праве по умолчанию, что означает, что вы сохраняете все права на свой исходный код, и никто не может воспроизводить, распространять или создавать производные работы на основе ваших работ. Если вы создаете проект с открытым исходным кодом, мы настоятельно рекомендуем вам включить лицензию с открытым исходным кодом. Руководство с открытым исходным кодом содержит дополнительные рекомендации по выбору правильной лицензии для вашего проекта. Примечание: Если вы публикуете свой исходный код в общедоступном репозитории на GitHub, в соответствии с Условиями предоставления услуг, другие пользователи GitHub имеют право просматривать и изменять ваш репозиторий. Если вы уже создали репозиторий и больше не хотите, чтобы пользователи имели доступ к нему, вы можете сделать репозиторий закрытым. При изменении видимости репозитория на закрытый существующие вилки или локальные копии, созданные другими пользователями, будут по-прежнему существовать. Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка видимости репозитория". Определение местоположения вашей лицензии Большинство людей помещают текст своей лицензии в файл с именем LICENSE.txt (или LICENSE.md или LICENSE.rst) в корневом каталоге репозитория; вот пример из Hubot. Некоторые проекты включают
